真白色嘅景色現在被邀請
我要去未能見到嘅世界
迷迷途徒旅行着在雌色嘅天空下
日替代嘅地圖幾個夢想都滲透
了我哋返嚟喇
相巴人再次喺中央市出現
愛德同艾爾為咗引佢現身
於是同耀浪加埋，搞出好多事吸引相巴人注意
作戰計劃果然有效
而且連人造人貴道尼同拉斯都引埋出嚟
不過…
蘭芳
好野
用虎毛擋開我把刀保住條命
我唔可以食㗎
你想食就要快
好野
點啊，蘭芳
你要撐住啊
冇謂抵抗啊
你以為噉嘅速度可以避得過我對眼咩？
原來你都係身經百戰嘅人
一直攻擊我個死角
想要去我左眼嗰邊出手
鬼到嚟
喺呢度就唔會畀其他人見到
我仲有好多問題要問清楚你
你兩個究竟係乜嘢人？
點解會知道鬼到嚟嘅真正身份？
到呢個時候
你仲以為你哋可以走得甩呀？
如果你肯扔低你揹住嘅嗰件包袱
自己一個人嘅話，或者仲可以走得到呀？
你話包袱？
你好似係呢個國家嘅大人物嚟喎
應該係肯甲布拉多來大總統
一國之君要為人民着想
冇人民嘅話，又點會有國王？
布拉多來，你冇可能成為真正嘅王
你聽住，喺呢個世界上
根本就冇咩所謂真正嘅王
你太依賴你嘅眼啊
順住氣流，就揾到出口
唔好意思
我從來冇話過我左眼睇唔到嘢
雲妮，我哋好快就返嚟
你好乖乖地聽話，幫手睇住屋企
雲妮，我哋到喇
我好似將爸爸同修芝先生重疊咗
你有時間就嚟睇下佢喇
佢怕悶嘅，佢係個好怕寂寞嘅人啊
格雷莎阿姨
哈哈…
艾力黑兄弟要同人打㗎喇
又嚟呀？
而佢哋憲兵係到周圍調查緊啊
佢哋又打㗎？
激死？
今次嘅對手好似係針對
國家煉金術師嗰個人啊
仲未捉到佢㗎咩？
軍隊佢點做嘢㗎？
唔好啊，點解我會諗起嗰個畫面𠸏？
畀喇，大骨頭佬，豈有此理
細佬，你做得好啊
唔好講啦，唔好走啊
批准開槍未啊？
送咩啊？
搞錯啊，點做嘢？
仲未見到姚琳嘅訊號彈？
哥哥佬就嚟無力，要諗辦法拖延時間啊
雙班人，你自己都係用緊煉金術
點解你要共生煉金術師？
你自己都有違背神嘅意思？
我喺東城嘅時候就已經講過
有你哋呢啲創造者，就自然有我呢啲破壞者
你亂講
你只係，借神記名義
只為合理噉去殺你唔鍾意嘅人
收集佢，同你喇
都係你呢個所謂代神行動嘅人殺死㗎
我明啊，原來你哋識得嗰隻合成獸女
究竟係乜嘢造成呢個噉嘅悲劇？
一齊都係你哋推崇避之嘅煉金術造成
所有嘢都係你造成
係你親手將你細佬變成噉嘅身體嘅
煉金術，係一種創造嘅技術
就係因為你哋太沉迷煉金術
先咪有嗰隻合成獸嘅出現
就算係噉，你都唔使噉從手殺死佢
你點解要殺死嗰個細佬女啊？
你哋自己唔係應該好清楚咩？
嗰隻合成獸已經冇可能恢復原狀
如果佢繼續生存落去
就會變成實驗室裏面嘅動物
呢世都唔會有人將佢
當成一個普通嘅人類嘅
冇錯，其實嗰個時候
我哋都知道琳瑯變成噉樣，始終畀人送去實驗室研究
我哋其實係逃避，因為明知解決唔到
我哋咩都做唔到
咩都？
冇錯，我哋嘅煉金術的確係造成好多悲劇
但你就算係噉
你都冇資格扮晒正義噉追擊國家煉金術師嘅
你記唔記得
叫諾貝爾嘅阿美利斯特尼斯醫生…
喺伊壽巴爾發生內亂嗰陣
就算國家已經落咗殲滅令，佢哋倆夫婦
仍然留低救你哋
你知唔知…
佢哋救咗你，但係你仲因裝仇報殺死佢哋
你仲記唔記得？
你講乜嘢話？
運利…
就係佢殺死咗我爸爸同媽媽？
唔會㗎，醫生救咗病人，反而畀病人殺死
點解？
爸爸媽媽做錯啲咩，佢哋係醫生？
佢哋冇做過傷天害理嘅事
佢哋究竟有咩錯？
還返畀我…還返我爸爸媽媽條命畀我啊
等陣啊，運利，唔好啊
唔好噉衝動啊，運利，快啲停手啊
我好明白你憤恨嘅心情
但係你要知道，冤冤相報何時了
仇恨只會帶嚟仇恨
所以你一定要學識忍耐
《 F ull
Metal Al chemist》
你就係嗰個醫生嘅女
開槍啊，只有你有資格向我開槍
阿哥
阿哥啊，阿米尼斯特利斯嘅軍隊嚟到喇
唔好再掛住做啲咩研究
等陣，仲差少少
你點解會有紋身𠸏？
哦，呢啲啊
煉金術基本原理係理解，分解，再救足
我呢隻右手係分解，而左手就係再救足
喺研究完東方嘅煉金術之後
我自己重新編排過，但係結果令
我覺得好奇怪啊
呢個國家嘅煉金術有啲問題
我先唔得閒理啲咩煉金術啊
軍隊殺到嚟我哋要走啊
你哋做咩啊？
我哋應該盡快離開啊
你冷靜啲聽我哋講先喇
你哥哥嘅研究好有用
話唔定可以拯救伊修巴爾嘅
咩話？
你唔知咩？
軍隊有批國家煉金術師
你一班人，利用煉金術侵佔我哋嘅地方
仲殺殺我哋嘅族人
我哋明明都係阿美利斯特尼斯嘅國民
你哋講嘅嘢我都知啊
但呢件事同我哥有啲咩關係？
你一哥，諗緊辦法對付國家煉金術師
成功嘅話，我哋都可以擁有好強大嘅力量
到時再可以諗辦法殲滅阿
美利斯特尼斯嘅軍隊
以噉強嘅力量以牙還牙？
你用返煉金術向果批人報仇
為民族報仇？
個個睇下，呢啲就係你努力研究嘅煉金術
就算你嘅目的係為咗所有人嘅幸福着想
最後都會畀人扭曲令成件事變身
呢啲就係煉金術？
…
唔通我哋真係要用啲噉
嘅嘢拯救伊修巴爾？
你…
煉金術只會重覆破壞同殺人
我哋噉都要幹？
今次白ups？
麻煩
你哋冇事喎？
冇事，唔使擔心
好想大家都做好準備，隨時可以走嘢
揾到你哋喇
我要整理啲緊要嘅嘢，所以我遲咗
緊要嘢？
攞住，呢樣嘢就交畀你喇
係咩嚟㗎？
呢一本係我嘅研究紀錄
我只係帶咗呢一本啫
你就帶住佢逃亡
等陣喇
萬一我有啲咩意外嘅話
噉我嘅研究就全部都白費㗎喇
噉你自己帶住佢走噉就得喇
你攞住喇
你經過嚴格修行，係一流嘅武僧
比起我，應該有更大嘅
機會可以生存落嚟㗎
你睇下我，我對腳係噉喺度震緊
我真係好冇用啊
阿哥啊…
係咪軍？
係我對嘅人？
係煉成真，國家煉金術師
屁股仔
1010110
細佬，你撐住啊，你唔可以死啊，我…
1014250
我…
1020270
流血不止？
1022670
手臂呢？
1024210
我細佬啲手臂呢？
1026270
喺邊度啊？
1030530
爸爸…
1032030
媽媽…
1033730
大哥…
1035570
救命啊
1047100
生存落嚟，你唔可以死㗎
1053680
1056160
等佢哋見識我哋嘅利害
1057920
係噉就更加應該逃走？
1059440
冇錯，我哋唔係為咗畀你送死之救你㗎
1062780
醫生，你先應該同太太一齊走
1065180
病人要休息，唔使擔心我哋
1068840
阿哥…
1070460
服低啊
1073400
蠢材，係佢保護我𠸏？
1077940
阿哥…
1081300
自己有嚟走嘅人快啲走啊
1085420
佢請啦
1088400
唔好郁啊
1089260
傷口會裂開嘅
1091100
老公
1091760
過嚟啊，老公
1094960
你而家要休息，冇亂咁郁啊
1098660
你推過架車過嚟啊
1100440
帶埋呢個病人一齊走
1104740
係啊，哥
1108020
太好喇
1109460
哥佢冇事…
1116040
我隻手點解會噉啊？
1119800
靜靜啲
1120400
已經冇晒喇，全部畀頭先個男仔用晒啊
1130660
我嘉年金術師…
1133580
阿美尼斯特利斯…
1136680
冇得原諒…
1141240
都係你哋…
1143380
都係你哋
1144880
羅布爾醫生
1181210
你開槍啊
1183970
冇開槍
1184910
扔低把槍
1186290
唔好攞住啲噉嘅嘢啊
1187850
我哋…
1189290
你開槍喇，但係由你開槍嗰刻開始
你就會成為我嘅敵人
1195530
上班人
1196490
你個衰人
1197370
你夠膽點佢我就殺咗你
1199520
隨便你啦，我可以隨時殺佢
只有某一方死咗，先可以解決兩個人嘅恩怨
1206430
但係你唔好忘記
1208590
引起來亂嘅唔係我哋伊修巴爾人
係亞美尼斯特利斯，係你哋搞出嚟嘅
1218510
唔好啊
1219370
唔好開槍
1220650
快啲扔低啲槍，離開呢度喇
1223770
雲怡
1226350
你唔開槍嘅
就即刻離開呢度，唔好阻住晒
1232130
喺
1233610
嘴
1235270
唔好啊
1246070
1247990
佢
1252740
阿哥
1268440
你個蠢材
1269500
你想點啊？
1270840
你想對我一齊死啊？
1272960
快啲大雲嚟去安全嘅地方
1283680
雲怡，快啲放低支槍啦
1286640
我開唔到…
1288840
唔好開槍，我求下你啊
1292200
但係，又係你個人殺死咗我爸爸媽媽
1297560
而且，仲想殺你同我阿姨
1300360
點解？
1301280
我唔開…
1305040
你記唔記得？
1306720
你係拉手散谷幫我BB接生
救咗佢同佢媽媽
1311880
全靠你，我先至有手腳，就先得企返去
1314860
起身
1320445
你嘅手，唔係用嚟殺人嘅
1325060
係幫人生存落去
1328780
所以…
1369340
咖啡の落書きの花が茹でる自分ら
しさなんて誰も分からないよ長
1378200
い長い道の途中で失くしたり拾っ
たり急に寂しくなって泣いちゃ
1385201
う日もあるけど
1439380
係咪為咗守護一樣嘢就必須放棄
另一樣嘢如果冇咁嘅覺悟嘅人係
1449000
咪會冇唔係，守護嘅決心會傳染
凌駕對災難嘅恐懼下一集《鋼之
1457480
鍊金術》CFA第23集《戰場
嘅少女》我唔會畀你見到悲傷
1464481
嘅眼淚呢個係我嘅承諾字幕由Amara
1468141
org社群提供